Ibu telah ditangkap.
Kita harus mengatakan yang sebenarnya
tentang apa yang terjadi malam itu.
- Tidak, Ruhi.
Kami tidak bisa mengungkapkannya.
- Kenapa kita tidak bisa?
Melakukan hal itu akan
membuat kita mendapat masalah.
aku memberitahumu.
Polisi harus melepaskan ibu
karena dia tidak
membunuh Tuan Armaan.
Kami tahu ibu tidak bersalah.
Tapi tetap saja kita harus
mengatakan yang sejujurnya, Kak.
Bagus.  Jika ibu tidak
kembali besok pagi
kami akan mengatakan yang sebenarnya
kepada Rudra.  Kami akan memberitahunya
apa yang terjadi pada malam itu.
Halo.  Ya, Inspektur.
Ada informasi?  Oke.
Aku akan kesana.
Mungkin polisi membebaskan ibu.
Dan itulah sebabnya
ayah dipanggil ke sana.
Ya Tuhan, tolong antarkan ibu pulang.
Saya memanggil
kalian ke sini karena
laporan forensik Pak
Armaan ada di sini.
Sesuai laporan, dia
dibunuh pada jam 3 pagi.
Kami juga menemukan beberapa
bekas luka di leher Armaan.
Mungkin orang yang membunuhnya
awalnya mencoba mencekiknya.
Tapi kami menunggu laporan itu.
Ini akan mengungkap siapa
pembunuhnya, dalam waktu singkat.
Kita bisa mendapatkan sidik
jarinya dari bekas di lehernya.
Laporan ini akan memakan waktu
12 jam untuk dipublikasikan.  Juga
ketika kami memeriksa kamar
Armaan sekali lagi, kami menemukan ini.
Itu adalah potongan
curian seseorang.
Kami menemukannya
di kamar Pak Armaan.
Mungkin orang yang memilikinya
terlibat dalam pembunuhan itu.
Tahukah kalian milik siapa ini?
Mengapa kalian melihatku?
Saya menerima bahwa itu
adalah bagian dari stola saya.
Tapi aku bukanlah pembunuhnya.
Bahkan, stolanya robek saat
pesta sedang berlangsung.
Sebenarnya kami pergi ke pesta untuk
mengumpulkan bukti yang memberatkan saudara.
Saya pergi ke kamarnya.
Tapi saat aku melihat kakak,
aku bersembunyi di balik tirai.
Saat berangkat dari sana,
stola saya
tersangkut di jendela.
Dan itu robek ketika saya menariknya.
'Terima kasih Tuhan!'
'Itu adalah jalan keluar yang sempit.
Kakak tidak melihatku.'
'Aku harus pergi sekarang.'
Saya harus keluar dari kamar
entah bagaimana dan saya tidak
memperhatikan hal ini karena
saya sedang terburu-buru.
Tapi aku bukanlah pembunuhnya.
Karena semua ini
terjadi saat pesta sedang
berlangsung dan
saudaranya masih hidup.
Tapi itu tidak membuktikan Anda tidak bersalah.
- Permisi!
Saya baru saja memberi tahu
Anda bagaimana semua ini terjadi.
Apakah Anda memiliki bukti
pendukung atau saksi mata
dari apapun yang kamu katakan?
Atau apakah Anda merangkai cerita
setelah melakukan kejahatan?
- Apa!
Apa maksudmu?  - Mungkin
kamu pergi ke kamar
Armaan lagi, membunuhnya
dan ketika kamu pergi,
stola itu tersangkut di sana.
Nona Pihu, bahkan Anda
punya motif untuk membunuhnya.
Kakakmu sudah lama
menahan pacarmu.
Dia menyiksanya dan membuat kalian
semua percaya anak itu sudah mati.
Jadi, bahkan Anda pun punya motif yang bagus.
Apa yang Anda katakan, Inspektur?
Pihu tidak bersalah.
Jangan salahkan dia.
- Aku tidak membunuh Kak Armaan.
Andalah yang mengatakan,
menurut laporan
forensik, pembunuhan
itu terjadi pada jam 3 pagi.
Itu berarti saya jelas
bukan pembunuhnya.
Sebab, malam itu,
sebelum jam 3 pagi,
saya jatuh sakit dan
saya pergi ke dokter.
Benar sekali, Inspektur.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Vidyut..'
'Vidyut, bangun.'
'Bangun.'
'Pihu.'
'Pihu.  - Vidyut..'
'Apa yang telah terjadi?
- Aku merasa takut, Vidyut.'
Apakah kamu baik-baik saja?'
'Tidak, Vidyut.
Perutku sakit sekali.'
'Saya mengalami kram.
Apakah ini masalah besar?'
'Saya tidak ingin kehilangan bayi saya.
Tolong lakukan sesuatu.'
'Tolong perbaiki semuanya.
- Ssst..'
'Pihu.. Semua akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.'
'Bayi kita akan selamat.
Saya dengan Anda.'
'Ayo pergi ke dokter kandungan.'
‘Aku akan meneleponnya di jalan.
Ssst.. Kamu akan baik-baik saja.'
'Ayo cepat.'
'Ayo.  Hati-hati, Pihu.'
'Hati-hati.'
'Jangan khawatir.
Saya melakukan pemeriksaan menyeluruh.'
'Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia dan bayinya baik-baik saja.'
'Semuanya normal.
- Terima kasih Tuhan!'
'Tapi.. Kenapa dia
tiba-tiba merasakan sakit?'
'Ya, Dokter.  Mengapa saya
mengalami kram seperti itu?'
'Ada dua alasan untuk itu.'
'Entah kamu makan sesuatu
yang tidak cocok untukmu'
'atau mungkin
kamu sedang stres.'
'Kamu bisa pulang dan istirahat.'
'Terima kasih dokter.
- Terima kasih dokter.'
'Bolehkah kita?'
Saya berada di Klinik
Surya sampai jam 4 pagi.
Anda dapat melakukan pemeriksaan
silang dengan dokter kandungan saya.
Saya bisa memberi Anda nomor teleponnya.
Polisi, kumpulkan
rinciannya dari dia.
Rincian dokter dan klinik.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya,
Anda tidak akan menjadi tersangka.
Kirimkan detailnya kepadanya.
Nona Preesha, Anda masih
menjadi tersangka utama.
Oleh karena itu, Anda harus
tetap berada dalam tahanan kami.
Pak, kami menemukan
bukti baru dari kamar Armaan.
'Siapa pemilik tombol ini?'
Lihatlah.
Tahukah kamu milik siapa ini?
Pihu, penyelidikan
akan dilanjutkan.
Anda ingat apa yang
dikatakan dokter.
Anda harus berhati-hati.
Ayolah, kamu sedang hamil.
Rudra, aku akan membawanya.
Ayo sayang..
Menemukannya.
'Pak, kami menemukan
bukti baru dari kamar Armaan.'
'Apakah kamu
tahu milik siapa ini?'
Ya Tuhan!  Tombol
yang didapat polisi
milik mantelku.  Bagaimana
saya bisa melakukan kesalahan ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya harus bertindak cepat
kalau tidak aku akan ditangkap.
Ada sesuatu yang
terbakar di kamar ayah.
Ayah!
Apa yang terjadi?
Apa yang menyebabkan kebakaran?
Apakah tombol ini milikmu?
Ayah..
Itu artinya kamu membunuh saudaraku!
Ini adalah tombol yang sama yang
ditemukan polisi di kamar saudaranya.
Ayah.. Ini..
Pihu.. Apa yang kamu lakukan?
Ayah, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Saya pikir kami bisa mempercayai Anda.
Tapi kamu mengkhianati kami!
- Apakah kamu kehilangannya?
Pengkhianatan apa?
- Kamu pergi menemui saudara
dan kamu menyembunyikan
fakta ini dari kami semua!
Anda tahu saudara ipar perempuan
telah didakwa melakukan pembunuhan.
Dan kamu tetap bungkam!
Mengingat cara Anda
menghancurkan bukti, sudah jelas
bahwa kamu membunuh saudara laki-laki!
Anda membunuhnya!
Aku akan menelepon polisi dan menceritakan semuanya..
- Pihu!
Lepaskan aku..
- Pihu, dengarkan aku..
Pihu, aku tidak melakukannya.
Apa menurutmu aku bisa membunuh Armaan?
Pihu, aku tidak membunuh Armaan.
Biarkan aku pergi, Ayah.
Biarkan aku pergi.
Pihu, dengarkan aku..
Maukah kamu menunggu?
Saya mengatakan yang
sebenarnya, saya tidak melakukannya.
Apa menurutmu aku akan membunuh Armaan?
Apakah kamu pikir aku seperti itu?
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Saya
tidak melakukan itu.  Percayalah kepadaku.
Mempercayai Anda?
Lalu katakan bahwa
ini bukan mantelmu.
Bahwa kamu tidak
membakarnya, kamu tidak
pergi menemui saudara
laki-laki pada hari itu.
Ya, aku pergi menemuinya.
Tapi aku tidak membunuhnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya pergi ke sana, tapi..
- Digvijay Thakur.
Kami di sini untuk menangkap
Anda atas pembunuhan Tuan Armaan.
Karena tombol
yang kami temukan di
kamar Armaan tempo
hari adalah milikmu.
Bagaimana kamu
tahu tombol itu milikku?
Kami punya bukti untuk itu.
Bukti?  Bukti apa?
Akulah buktinya.
Saya bilang kepada inspektur
bahwa itu adalah tombol Anda.
Saat dia menunjukkan
padaku tombol di kantor polisi
Saya merasa pernah melihatnya
di suatu tempat di pesta itu.
Tapi saya tidak ingat di mana.
Oleh karena itu setelah kamu pergi, aku
menyuruhnya untuk memeriksa rekaman CCTV.
'Inspektur, Armaan adalah
pria yang tegap dan kuat.'
'Dia kuat.
Jika seseorang mencoba membunuhnya'
'maka dia bisa menanganinya.
Tapi itu tidak terjadi.'
'Dan kedua, jika ada yang
datang untuk membunuhnya'
'lalu dia punya akal untuk
berteriak atau meminta bantuan.'
'Tapi dia tidak melakukan itu.
Tidak ada yang mendengar suaranya.'
'Ada banyak pelayan, staf'
'namun tak seorang pun mendengar
suara atau perkelahian apa pun.'
'Apa yang kamu coba katakan?
Apa maksudmu?'
'Maksudku adalah siapa
pun yang membunuh Armaan'
'bukanlah orang asing.
Dia sangat mengenalnya.'
'Jika itu orang asing'
'lalu Armaan akan
berteriak minta tolong.'
'Yang tidak dia lakukan.
Dan Pressha memikirkannya.'
'Dia sangat yakin bahwa siapa
pun yang membunuh Armaan'
'dia adalah seseorang yang dia kenal.'
'Karena Armaan tidak menyangka
orang itu akan menyerangnya.'
'Sebelum Armaan sempat bereaksi,
si pembunuh membunuhnya.'
'Tombol yang Anda tunjukkan padaku,
sepertinya aku melihatnya di pesta.'
"Tapi aku tidak ingat di mana."
“Tapi ada cara untuk
mengetahuinya.  Rekaman CCTV.'
'Mari kita periksa
rekaman CCTV pesta.'
‘Mungkin kita akan mengetahuinya.
- Kamu benar.  Polisi.'
'Dapatkan rekaman pesta Armaan.
Langsung.'
'Ya pak.  Saya akan mendapatkannya.'
'Pak, ini rekamannya.'
'Sebentar.  Ini..'
'Lihat ini.  Jeda.'
'Apakah kamu melihat itu?
Itu adalah tombol yang sama.'
'Ya, itu adalah tombol yang
sama yang kami temukan di TKP.'
'Ya.'
'Siapa yang memakai
mantel dengan kancing ini?'
'Paman!'
Dan kami mengetahui
bahwa tombol itu milik Anda.
Kami semua melihatnya.
Lalu kenapa kamu bersembunyi?
Ketika inspektur
menunjukkan tombolnya kepada
Anda, mengapa Anda
tidak mengatakan apa pun?
Itu berarti Anda telah
berbohong kepada kami.
Anda melakukan kejahatan
dan Preesha saya dipenjara.
Dia yang dipenjara, bukan kamu.
Alih-alih kamu.
Preesha benar.
Pembunuh Armaan
pastilah orang asing.
Itu pasti seseorang yang
mengenal Armaan dengan baik.
Itu sebabnya dia tidak
bisa menyelamatkan
dirinya sendiri karena
dia tidak menyangka.
Jadi katakan padaku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Dan jika ya, mengapa Anda
tidak memberi tahu kami?
Mengapa Anda membiarkan
Preesha dipenjara?
Beritahu kami.
Saya pikir kamu telah berubah.
Anda telah menyadari kesalahan Anda.
Tapi tidak
kamu ternyata seperti Armaan.
Anda mengkhianati kami lagi.
Dan Pihu, kamu..
Kamulah yang paling menyakitiku.
Jika kamu tahu ayahmu melakukan
ini, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tidak, Rudra.  Saya tidak tahu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku baru tahu
sebelum kamu masuk.
Dan saya datang kepada Anda
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Apa?
Saya sedang melewati kamar ayah
dan saya mencium sesuatu yang terbakar.
Ketika saya melihat ke dalam,
ayah sedang membakar mantel ini.
Dan saya terkejut melihat
tombol ini di atasnya.
Saya pergi ke polisi untuk
memberi tahu apa yang dia lakukan.
Percayalah kepadaku.
Tuan Digvijay Thakur, maukah Anda memberi
tahu kami alasan Anda membunuh Armaan?
Dan kenapa kamu
menyembunyikan dari kami fakta
bahwa kamu pergi ke
kamar Armaan hari itu?
Tidak ada gunanya diam sekarang.
Dan Anda tidak bisa berbohong.
Beri tahu saya.
Anda pergi ke Armaan, bukan?
Apakah kamu atau tidak?
- Ya saya lakukan.
Saya pergi menemui
Armaan setelah pesta.
Tapi aku tidak membunuhnya.
Aku punya alasan untuk bertemu dengannya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak membunuhnya.
Kamu berbohong.
Rudra, aku mengatakan yang
sebenarnya.  Saya punya alasan besar
karena dia mengirimi saya
pemberitahuan untuk mengosongkan rumah.
'Tuan, surat ini tiba setelah
Anda meninggalkan pesta.'
'Oke.  Anda bisa pergi.'
'Pemberitahuan hukum?'
'Dia sudah gila.
Dia sudah gila.'
'Halo, Advokat Panchal.'
'Pemberitahuan macam apa
yang kamu kirimkan padaku?'
'Armaan mengusirku
dari rumah.  Rumah ini?'
'Dari rumahku?'
'Selain itu, dia mengancamku'
'untuk pergi besok pagi atau dia
akan mengusirku secara resmi.'
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Saya mempunyai hak penuh
atas properti dan kekayaan ini.'
"Dan aku juga
pemilik bisnis ini."
'Bagaimana dia bisa mengusirku?'
'Biarkan aku melihat apa
yang bisa kalian lakukan.'
'Tidak ada seorang pun yang
mampu mengusirku dari rumahku.'
'Lakukan apa yang kamu mau.'
"Dia pikir dia bisa
mengusirku dari rumah."
"Armaan mengira dia bisa
mengusirku dari rumahku."
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Saya mendukung Anda di setiap langkah.'
'Aku mempertaruhkan
nyawaku untuk mendukungmu'
'dan kamu akan melakukan ini padaku.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Biarkan aku melihat
bagaimana dia akan mengusirku.'
'Aku datang kepadamu.'
'Untung aku masuk
melalui gerbang belakang.'
'Dia tidak akan berbicara
kepadaku secara langsung.'
'Tetapi saya akan berbicara dengannya
hari ini.  Akan kutunjukkan padanya.'
'Beraninya dia!'
'Kenapa kamu ada di sini sekarang?
Apa yang telah terjadi?'
'Apa ini, Arman?  Apa ini?'
'Kamu akan mengusirku.
Kamu akan mengambil rumahku dariku.'
'Rumah Anda?  - Ya.'
'Saya menumpahkan darah dan
keringat untuk membangunnya.'
'Dan kamu akan mengirimiku pemberitahuan.
Apa yang akan kamu lakukan?'
'Apa yang akan kamu
lakukan jika aku tidak pergi?'
'Maukah kamu mengusirku?'
'Apakah kamu sudah membungkuk
begitu rendah?  Itu juga denganku!'
'Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?
Dan siapa kamu?'
'Jangan lupa, apapun
keadaanmu hari ini'
'itu karena aku.'
"Kau tidak melakukan
apa pun tentang bisnis."
'Aku mengajarimu cara
melakukan dan menjalankan bisnis.'
'Itulah sebabnya
bisnis ini milikmu'
'sebanyak itu milikku.  Dan
rumahnya juga.  Apa kau mengerti?'
'Ya.  Itu urusanmu'
'tapi berapa levelnya?'
'Ada apa hari ini?
Siapa yang membawanya ke level ini?'
'Aku.  Dengan kerja kerasku.'
'Dan Anda memberi saya bisnis
dengan melihat kemampuan saya.'
'Apa kau mengerti?'
'Itulah sebabnya bisnis dan
rumah ini menjadi milikku sekarang.'
'Dan aku tidak lupa
tapi mungkin kamu lupa'
'kamu mencuri 20 crores dariku.'
'Bersyukurlah aku mengambil
alih bisnis dan rumah ini.'
'Aku tidak akan mengirimmu ke penjara.
Apa kau mengerti?'
'Dan kamu membalas
dengan mencuri uang dariku.'
"Aku membesarkanmu dan
keluargamu selama bertahun-tahun."
'Kalian menikmati uangku.'
'Tapi sekarang semuanya berhenti.
Cukup uang tunai gratis.'
'Saya tidak ingin dirampok lagi.
Jadi, semuanya berhenti sekarang.'
'Sekarang kalian tinggal di
jalanan seperti Rudra dan Preesha.'
'Apakah kamu berpikir
sebelum berbicara?'
'Obat apa yang kamu
gunakan saat ini?'
'Pikirkan tentang adikmu sekali.
Dia hamil.'
'Jika bukan dia, pikirkan
tentang anaknya.'
'Di mana dia akan tinggal?
- Terus?'
'Jutaan anak
dilahirkan di jalan'
dan menghabiskan seluruh
hidup mereka di sana.'
'Jika Pihu dan anaknya tinggal
di sana, apa masalahnya?'
'Anaknya tidak sah
jadi beginilah nasibnya.'
'Armaan!'
'Beraninya kamu!
Itu adalah cucu saya.'
'Putriku akan segera lahir.'
'Dan itu tidak sah.'
'Semua ini terjadi karena kamu.'
'Putriku terpisah dari
cintanya karena kamu.'
'Karena kamu.
Anda menahan Vidyut.'
'Atau Pihu dan Vidyut
akan menikah sekarang.'
'Kau mengangkat tanganmu padaku.'
'Hari ini kamu telah
mengakhiri semua hubungan.'
'Saya juga tidak akan
menunjukkan rasa hormat sekarang.'
'Keluar.
Keluar dari rumah saya!'
'Keluar dari sini.'
'Jika kamu menunjukkan wajahmu lagi'
'atau jika kamu mendekati
bisnis atau rumahku'
'kalau begitu aku akan mematahkan anggota tubuhmu.'
'Keluar atau aku
akan memanggil polisi.'
'Keluar!'
'Kamu adalah orang yang menjijikkan.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Aku akan menghancurkanmu.
- Keluar!'
Inilah sebabnya aku
pergi menemui Armaan.
Tapi aku tidak membunuhnya.
'Polisi menahan adik perempuanku
terlebih dahulu dan sekarang ayah.'
'Meskipun kita tahu bahwa
keduanya tidak melakukan apa pun.'
'Ini semakin buruk.'
'Kita harus mengatakan yang sebenarnya pada ayah'
'tentang apa yang
terjadi malam itu.'
'Pihu, aku harus
memberitahumu sesuatu.'
'Inspektur, Anda memanggil kami ke sini.
Apakah Anda menemukan bukti baru?'
'Bukan bukti, kami
menemukan pelakunya.'